## Основная часть

Разработка началась с анализа требований и настройки миграций.
Как идентефикатор решил использовать UUID, т.к. он был использован шаблоне. Для связи таблиц booking и guest было решено использовать вспомогательную таблицу booking_guest со связями. Вариант создать поле booking в таблице guest не подошел т.к. гость может делать несколько бронирований в разные промежутки времени. Предполагаем что отель может принимать бронь сразу после окончании новой

1. Были созданы 2 варианта моделей для работы с данными Entity, включающие в себя id для использования в коде, и dto без идентефикатора для использования в контроллерах. Был сделан dto для вывода исключений. Более узких dto не создавалось, т.к. задачи вывести специфические данные не было.

2. Для DAO слоя использовался NamedParameterJdbcTemplate. Были реализованы запросы по заданию и запрос на проверку существования для каждой таблицы для последующих проверок. Согласно заданию Были использованы нативные SQL запросы.

3. В сервисном слое реализованы методы по заданию, в проект был добавлены кастомные исключения и их обработчик, на уровне сервисного слоя была добавлена валидация и выброс пользовательских исключений.

4. В слое контроллеров возвращаемыми значениями решил сделать Entity

На выполнение основного задание было затрачено ~7 часов, половина из которых анализ требований и написание документации

## Дополнительная часть

1. Были написаны unit-тесты, в качестве моков использовалась библиотека mockk т.к. намного удобнее mockito покрыто было ~50% кода
2. Добавил описание эндпоинтов при помощи аннотаций в swagger
3. Добавил detekt для анализа когда
4. Подключил kafka и отправляю сообщения в разные топики (Без чтения и какой то конкретики т.к. в задании не указано)

На выполнение дополнительных заданий было затрачено ~5 часов